Una espada rápida.
Puede suprimir la Magia de las Sombras.
No es de extrañar que hayas matado a Varek.
Arden puede enfrentarse a él.
cuanto tiene eso
¿Se ha estado escondiendo el herrero?
Desafortunadamente,
todavía está lejos de ser suficiente.
Arden!
¿Es eso así?
Entonces prueba esto.
¡Rompemontañas!
¡Imposible!
Mi Mountain Breaker hace un momento estaba
sólo al 70% de su potencia total.
Sin embargo, desató un Mountain Breaker
¡en todo su poder!
¿Cómo puede un herrero humano manejar
¿Un arte secreto del Reino Enano?
Ésta no es la forma que utilizamos hoy.
Esta es la versión completa del élder Thorvan.
Rompemontañas.
Lo entiendo ahora.
¿Qué?
Cuando llegué al invernadero,
Varek ya estaba muerto.
supuse que pasaba
El espadachín lo mató.
Me equivoqué.
Fue Arden quien mató a Varek.
Luego salvó a mis dos hijas.
Te dije la verdad.
Matar a Varek sólo prueba
que es un guerrero de primera.
Malrec acaba de derrotar a cuatro campeones
clasificado en la lista de campeones.
No creo que gane.
Derribó a Malrec.
¿Crees que Arden puede ganar?
No sé.
Primer Caballero de la Forja.
muéstrame cuanto
te enseñaron los Once héroes.
¿Qué vas a?